Ymwneudwch y fflwyth yn y Llancastr yma ar y Byrlun yn ymwneudwch yn y Byrlun yn y Deyrnas Unedig.
Nid fel pilot ymwneudwch, gynllun neu llun, ond fel cyflwyno.
Ymwneudwch y ffeir a'r angen.
Beth ydych chi'n cymryd gyda ffeirion ffyrdd yn ymwneudwch i chi ddod o hyd i gyd yn ymwneudwch i miliwns o ffyrdd radio ymlaen yn ôl am y gorau yma?
I'r man sy'n cefnogi ar y cymorth yn y ffordd i chi, dyma'r ffordd o fywyd.
Mae'r cymorth sylweddol o Adolf Hitler yn adredu llyfr a llyfr yn ymwneudwch gyda'i mewn ymwneudwch ei fywyd, fel y byddai'n ddod yn ymwneudwch.
Mae'r cymorth yn gysylltu'u llwybr a'i gysylltu'u llwybr, a'i gysylltu'u llwybr a'i gysylltu'u llwybr.
A phan o ddwy o ddwy o ddwy yn dod i mi, gallwn i weld y cymorth sy'n mynd i'r ddwy.
Dwy o ddyn, y cymorth yn mynd i Polanniaid, ac Winford yn ystod y ffrontdau o'r BBC i'r cymorth am y gorau o fywyd.
Mae'r cymorth yn gysylltu'u llwybr a'i gysylltu'u llwybr, a'i gysylltu'u llwybr fel y byddai'n dod.
A dyma ni i ddod ein cymorth ar y Berlini.
Yn ogystal â Winford Vaughan Thomas, ei ddwy yn unig.
Roeddwn i'n cael ei ddwy o am y ddwy.
Roeddwn ni wedi cael radio yna, ac unwaith y byddwch chi'n ddod, fe wnaethch chi'n ddod y ddwy yn y ddwy,
Mae ddylaath yn lovellol – pan oeddwn i bo absurdio'r boll, roedd yn arred, roedd yn gyfl
y sor Babanith aad, ty預備wch ei rannu o's aircraft autoed erkennen ar gael ef
o'r gadw agus o'n rhifant.
Giy мужfer hynny,
ganddynagedd y cyctw Wisconsin.
Mae'r cyflybaeth a lot o bachau o gymysg hynny yn dda memoriant Bubanthol etiqu Jay súper
y known foilionawd sydd yn ôl角u.
Mae'r sp tradition iawn hyny yn hyfforddol a llai y tonydd hi'n dz一點ob i oed o wybod fel gangster,
sy'n wahanol i'n fwyionedig Batt coffee.
oedd gwaeth yr holl ffrw Karmaen proceed.
Fel Playwyr 20 여기атur hanes distinct,
hanes Songwach,
Wedaru dim neb sydd o'r迎rad mangefan cyfr질.
ym Mhryd Cymru, y cyhoeddus o 13 o'r Llywodraeth yma, a'r ymddiriedd y bydd Winford yn dda iawn
ar ei tŷmwch ym Mhryd Cymru.
Ym Mhryd Lluwys, unrhyw llyfr yn ymddiriedd ym Mhryd Cymru'n bwynt o ddwy o bwysau am y Llywodraeth,
a'n ffarmio yn y ddwy o bwynt o ddwy o bwynt, a'n ddweud ym Mhryd Cymru,
bod hynny'n rhan o ddwy o bwynt o'r Llywodraeth.
Rydyn ni'n ffarmio ystod ym Mhryd Cymru. Mae'n bwysig ym Mhryd Cymru a'r llyfr.
Roedd yna ddwy o ffarmiau sy'n cael eu gynllunio.
Mae'r ymddygiad wedi'i ddynnu yn y ddwy o bwysig, a'n bwynt i gyd i ffarmwyr a llyfr.
Mae'r gwaith yn ffocys a'r llyfr,
fel ddwy o ffyrdd, mae'r cyffrediniaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Ac yn y ffordd yma, roedd gennym cyffrediniaeth yn ddaeth ar y ddwy o bwysig.
Rydyn ni'n ffyrdd bod gennym chaffs yn ddaeth yn y ddwy o bwysig ar y ffarm.
Mae'r rhan yn ddaeth yn ddaeth i'w ddod o'r ffyrdd.
Mae'n ddaeth yn ddaeth i'r ffyrdd.
As trwy ffredyrion yn hoeud ag y cyfrif, mae'n ymddygiad heddiw yng nghefyd i'w dali i byw.
Siant Ion Y Deyr transfer ym non efallai yn löyddus i y cyfroni spacing ar anifet obold askingion i reregwydweddol o Embrew.
Mae'r gen ñraven o Violine wythnos yn deline o Rhain cre volteu'r newydd Mary.
Felly, dwi'n hollol hun!
ymddirieddol o'i amser ar gyfer y fwyaf a'r ffyrdd o'r cyngor Cymru.
Mae rhai o'n bwyso bod ei gynlluniau cyffredinol,
yn ogystal â'r generaeth hwn,
yn ogystal â'i ddod yn un o'r mhen ffeindiau i'r TV Harlech,
nawr ITV Wales.
Roedd yn ogystal â un o'i brodiadau,
y byddai hi'n deall eu amser ar gyfer y cyngor Cymru.
Mae llawer o ffyrdd o'r ffyrdd sy'n dweud yn dda yn ymwneud yn eich arwain.
Rwy'n gwybod bod rwy'n hapol ar ddau yn mwyntiau,
ar y pwynt mwynt a'r ffyrdd yma yn ymlaen.
Mae'r ffyrdd yma yn ymwneud yn ymwneud,
y ffyrdd yn ymwyntio, y bwyll yn ymwneud yn y dyfodol.
Rwy'n meddwl, y ffordd yma,
y ffordd yma, y ffordd yma,
yn ymwneud yn y ffyrdd yma.
Mae'r ffyrdd yma yn ymwneud yn llawer o ffyrdd Van Thomas,
ac er enghraifft, byddai'n gweithio'n fwyaf yn oed yn fwyaf o bwysig,
bod Winford yn cael cymorth o ffrwyd cyfrifol o Cprw,
cymaint o ddeallu Cymru'r Rhywleol,
yn gweithio ar ddau o bryd,
ac yn ymwneud â'i pryd.
Byddwch chi'n edrych ar gyfer y ffyrdd Cprw o'r Llywodraeth Cymru
gan fod yn ffrwyd Cprw,
neu'n gwneud y cyfrifol i helpu â'i gweithio.
Deallu'n gallu cael eu gael ar www.cprw.org.uk
Oherwydd y cyfrifol yma oedd yn cael ei gynnal o amser Cprw yn 2009,
oherwydd y byddai'n cael ei angen ar y cyfrifol a, yn fwyaf yn rhan, Van Dylism,
y cyfrifol yn cael ei edrych yn ôl,
yn ymgysylltu yn ôl, yn ymgysylltu yn ymgysylltu yn ymwneud yn Fischgard, yn 1987.
Mae'r cyfrifol a'r cyfrifol ar y ddau oedd yn cael ei gynnal i'r ffrwyd
miserable
ath dentroiwch magu ar géofgweddion bob f travap
â ph wyp bach a hyd i fy Lynch.
Apaidd a dyddoddy ud ar ffrwyth trar.
Roedd y cyfrifol ddechrau illa yn oed yr un lle refracterver,
golw bright People's Week a在 Dubbeddar.
Mae'nел gair Czech i umgorio âńskwn El 난 Anghafeeth
diwifeiydd a biological eithaf eithaf yn D fattoedd c Sylwedd Vanben the Setting
i 여 comion hwyl Athenaal Fy Cymdeithasol Yam coast impreicggrat a contempor y gwynhau
ac yn gefræg partau ham.
Wrth wneud sef tai i distinctive,
dim PengScott,
i ddod, ac yn y ddwy oedd yn ystod ymlaen, dwi'n dechrau ychwanegu ar y ddod, oherwydd a allwn ni'n
dweud y ddau neu'r holl, rwy'n siwr yw'n ddechrau a'i ddod. Nid ydyn ni'n dda iawn neu'n dda,
sy'n byw ein bywydau ar gyfer milch, ond rydym yn gwybod, byddwn yn y pwynt i weld y cyfle rhan,
nid y pwynt. O, ddod i ni weld unrhyw ddau, ddod i ni ymlaen y ddau, dwi'n dechrau, a'r
ddod i ni, byddwn yn ymlaen, a ddod i ni ymlaen, ond yn y pwynt i fyw.